# Домашнее задание к занятию «7.7. Cypress 2»


  ## Задача 1. Cypress. Установка и настройка проекта

 1. Изучите [приложение](https://github.com/Evgeniy-Varlamov/FS21-diplom) для работы с бронирование билетов в кино.
 2. Приложение в процессе разработки, и многие функциональности ещё не готовы. Вы можете тестировать бронирование билетов, логин в админку.
 3. Создайте новый проект для тестов на Cypress.
 4. Создайте:
 - spec-тест с тестами для проверки корректности отображения главной страницы;
 - spec-тест для проверки логина в админку. Используйте фикстуру для хранения тестовых данных: минимум 2 набора — happy и sad path;
 - spec-тест с UI-тестом для бронирования фильма в доступный зал, название которого вы получаете из админки.

 5. Сделайте рефакторинг кода так, чтобы данные обо всех селекторах хранились в фикстурах.
 6. Пришлите ссылку на репозиторий в качестве результата выполнения домашнего задания
  
  * Не забывайте заводить issue в случае отклонений в поведении системы как приложения, так и в реализации тестов. Если технически невозможно реализовать тест по какой-либо причине, то добавьте issue, оставьте тест падающим. Тест должен присутствовать.
  

## Задача 2. Подключение Dashboard
* Поключите ваш проект к Dashboard. Помните, что он будет иметь уникальные идентификаторы.
* Запустите тесты так, чтобы результаты отображались на Dashboard.
* Настройте публичный доступ к вашему проекту и пришлите ссылку на ваш Dashboard, как результат здания.

Ссылка: https://cloud.cypress.io/projects/h95bh2/

## Задача 3. Интеграционные тесты
Создайте новый проект с test suite (используйте describe()) с API-тестами для проекта.

В вашем наборе должны быть тесты для проверки:

* создания пользователя;
* правки пользователя;
* удаления пользователя.

Тесты должны быть независимыми друг от друга и выполняться в любом порядке. Рекомендуем использовать кастомные команды, так как вам придётся повторять одни и те же предусловия для разных тестов.

Поключите ваш проект к Dashboard. Помните, что он будет иметь уникальные идентификаторы.
Запустите тесты так, чтобы результаты отображались на Dashboard.
Настройте публичный доступ к вашему проекту и пришлите ссылку на ваш Dashboard, а также репозитарий с API тестами, как результат задания.

Ссылка на Dashboard: https://cloud.cypress.io/projects/3uytpf/